咳咳
我们765PRODUCTION的各位制作人
大家最近过得好吗
我是高木顺二朗 765PRODUCTION的社长
本次公演是「765PRO ALLSTARS LIVE」
正如它的名字 将会是我们765PRO的765PRO ALLSTARS齐聚一堂的公演
当她们一起登上舞台时 将会创造出怎样的光辉
我想这不需要我多说
各位 今天就尽情地玩个开心吧
嗯 看来各位已经等不及开演那一刻了啊
但是 为了大家能安全地享受演出
还是要向大家传达本次公演的注意事项
于是 接下来的部分就交给她吧
那么 接下来就拜托你了哦
好的 社长
啊—啊— 咳咳
各位制作人 你们好
我是765PRODUCTION的事务员 音无小鸟
请各位多多指教
哈哈 谢谢
大家齐聚一堂的公演 我也会比以往打起更多精神
好好地向大家传达公演的注意事项
请大家认真听哦
首先是第一条注意事项
禁止使用相机、手机对会场和直播画面进行录像、拍照、录音
或是未经授权转载到视频网站和SNS
台上的大家的身影 都会由我代你们
保存到我的秘密收藏夹里
请大家安心
接下来 在进行应援的时候请注意不要给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
倾斜上半身 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能引发事故
所以请大家特别注意
为了日常业务能顺畅地进行
也请大家友好快乐地相处
并且 禁止在会场内发出声音为偶像应援
大家的应援之情 请用手上的应援棒或鼓掌来表达
另外 请配合戴好口罩
并且 本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
接下来 是针对通过电影院转播、网络直播参加的制作人的注意事项
本次公演特地为无法到场的制作人
不仅在国内和海外的电影院准备了转播会场
还开放了网络直播
通过转播观看的制作人
受当地的天气等影响 可能会导致画像或声音的混乱
请各位理解
最后 向所有参加的制作人发出的 最重要的注意事项
不管是来到会场 还是在转播厅和直播间观看
为了将各位制作人的思绪传达给偶像们
请一起献上你们最热烈的应援
那么 让大家久等了
THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL Day1
终于要开始了
大家 加油吧
私たちのこと知らなくても
虽然对我们一无所知
これから覚えてよね
从现在开始就要记住了哟
「はじめまして」とか
尽管“初次见面”的话
言わないけど
不会去说 但是
お願いよろしく！
请多多关照！
楽しいこと やりたいこと
想要做的快乐事情
数え切れないほど
多得数不胜数
毎日忙しすぎても夢は忘れないわ
但梦想是不会忘记的
どうでもいいことに心すり減らして
无关紧要的事使我身心疲惫
行き先見失うのそれだけは避けたい
只是想避免自己迷失方向
少しくらい遠回りで人より遅れても
相对比别人慢 但我选择绕路而行
道草も楽しめるから負けた気はしないわ
因为可以欣赏风景 并不在意失败
立ち止まる時でも歩みは止めないの
即使是时候停下 脚步也不会止步不前
いつでも動き出せる準備怠らない
随时都要做好出动准备 不能懈怠
もし素敵な出会いとかに
如果有美妙的邂逅
ハートときめいて
让我心动不已
一時的に普通の娘に変わっても
我会暂时的变成普通的女孩子
We Have A Dream
私たちは皆アイドルだよ
我们都是偶像
正真正銘のアイドル
真真正正的偶像
仕事が第一 恋は禁止 分かってるつもり
工作第一 禁止恋爱 虽然明白
でも恋愛には興味がある
但是对恋爱很有兴趣
ホントのこと言うとね
真的很想这样说
そりゃ中の人は
因为我们女孩子内心深处
お年頃の女の子だから
正是处于这个年龄
失敗して凹んでてもすぐ忘れちゃうのは
失败和泄气很快就会忘记一干二净
物覚えが悪いんじゃなく 前向きだからだよ
并不是因为记性差 而是我们乐观积极
いつまでもクヨクヨしてても意味ないし
无时无刻的烦恼是毫无意义的
新しい刺激でも体中浴びよう
让新的刺激来沐浴我们的身体
おいしい物食べた日には
尽情吃美味食物的日子
手放しで幸せ
充满幸福
不意の雨に濡れた日には
被突然的雨水淋得湿透的日子
めちゃ不幸な気分
倍感不幸
何気ないことにも
不经意间发生的事情
大きな意味がある
也有很大的意义
仕事を頑張れるの
那是努力工作
そのおかげかしらね?
所带来的回报吗？
ふとした人の優しさに
意想不到的人的温柔
温かくなれる
可以变得温暖
「世の中捨てたもんじゃない」
“这个世界没有什么值得抛弃的”
って思っちゃう
这样想着
We Have A Dream
応援されるの何より好き
得到应援比什么都喜欢
ファンからパワーもらえる
从Fan那里到力量
実力以上のことも出来る
凭这不可思议的力量
不思議な力で
甚至还可以超常发挥
私たちのこと見てて欲しい
希望能够关注我们
人数多いけれど
即使人数有点多
それぞれがとても
但是每人都有自己的个性
個性的で退屈しないよ
并不会感到无聊
難しいことはまだ知らないけど
工作究竟有多困难还尚未清楚
これから勉強して行くの
但从今以后我会好好学习
とりあえず今日を生きながら
总之活在当下的同时
明日も精一杯頑張ろう
明天也要竭尽全力的加油
月火水木金土
一二三四五六
日曜日
星期天
月火水木金土
一二三四五六
毎日が決戦日
每天都是决战日
元気なくて弱い時も見捨てないでいてよね
请不要在我们状态不佳的时候而选择放弃我们
すぐいつものように私たちの笑顔戻るから
因为我们马上像往常一样面带笑容回来
私たちのこと見てて欲しい
希望能够关注我们
人数多いけれど
即使人数有点多
それぞれがとても
但是每人都有自己的个性
個性的で退屈しないよ
并不会感到无聊
今天的THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL
欢迎大家的到来！
想更加地靠近大家！
对吧 对吧
整队！
好厉害啊 大移动呢
感觉我有一点要迷路了
大家 没有迷路 成功地到了目的地
来到大家的身边了！
谢谢大家！
首先请成员们给大家打个招呼吧 先从理惠小姐开始
你们应该都已经为LIVE做好准备了吧！
今天可是超级偶像小伊织时隔许久大放异彩的机会
你们可要尽全力为我应援哦！
大家好 我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
好开心呢 我会加油的 一起享受今天吧
制作人们 嗨赛~
嗨赛~
LIVE终于开始啦
我早就对今天期待得不得了啦
所以我会努力地炒热今天的舞台的 好好期待吧
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 今天请多关照
呜呜~制作人
今天是和大家一起参加LIVE的日子
我也超期待的
大家要和我们一起绽放笑容哦
那么 加油的击掌——耶！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
请大家和我们一起玩到最后吧 请多关照
会场里的 和正在观看直播的 哥哥们——
然后是 姐姐们——
台上也有好多
嗯哼哼~
大家今天要做好肌肉酸痛的觉悟
去用力挥舞手中荧光棒为我们应援哦 拜托拜托~
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
终于和大家见面了 我非常开心！
今天就尽情地绽放笑容 度过美好的一天吧 请多关照
那个…制作人
我太久没有参加LIVE
紧张得想要在后台角落里挖个坑把自己埋掉…
但是想到有大家和我一起 又觉得一定没有问题
我会努力到最后的 请一直守望着我吧
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天会倾尽全力的 请大家多多期待 请多关照
为了今日 我们已经等待了太久
能够再次与大家一起登上舞台 我真的非常开心
制作人 今晚让我们齐心协力 让这场LIVE永生难忘吧
我是饰演四条贵音的原由实
那个…不好意思 谢谢大家
谢谢大家
想让这两天成为最棒的两天 请多多关照
啊啦啊啦 大家干劲十足 真是值得信赖呢 制作人
我当然也已经做好了万全的准备 全力进行今天的演出
制作人也要和我们一起享受这个舞台哦
我是饰演三浦梓的高桥智秋
今天没有参拜 只有参腿
比平时露腿更多
可以的话 就参腿吧
这边也请大家多多享受
一起享受今天的舞台吧 请多关照
翘首以盼的这场LIVE 终于开幕了
我们会用尽全力点燃全场
可不要努力过头倒下了哦 制作人殿下~
首先可要做好中暑对策哦
那么 就跟我们一起创造最棒的舞台吧！
我是饰演秋月律子的若林直美
会用尽全力努力的 请大家多多关照
制作人 今天终于到来啦
我已经迫不及待想要开始唱歌啦
我会让舞台像烟花一样燃起来的
和我一起尽情地燃烧吧！
我是饰演菊地真的平田宏美 请多关照
那个 制作人
今天的Miki 超有干劲的
我会和大家一起嗨翻全场
可要多多为Miki应援哦 Honey~
谢谢大家
我是饰演星井美希的长谷川明子 请多关照
制作人 演出终于正式开始了
为了今天的舞台 我们已经齐心协力做了充足的准备
要将我的…我们的歌声
带着笑容 全部传达给你
我是饰演如月千早的今井麻美 请多关照
我会加油的
制作人 是ALLSTARS LIVE哦 ALLSTARS LIVE！
我会和大家一起尽情去享受的
制作人也会享受的吧
你们的身姿 一直到最后一排 我都看得一清二楚哦！
我是饰演天海春香的中村绘里子
就是这样 不管身在何处
我们都会好好看着制作人的哦
请多多关照
以上 765PRO ALLSTARS全员到齐了
谢谢大家 今明两天 请大家多多关照
那么 需要为接下来的演出做准备的成员请先准备吧
一路顺风
那我们聚过来吧
距上次单独演唱会已经过了四年半吧
上次还是初星
那边的好像观众视角啊
没关系的
补充水分很重要呢
四年半过去了
很快呢
不知不觉已经过了这么久
大家都有在期待着吗
谢谢大家
这次的标题 是「SUNRICH COLORFUL」
Harami
SUNRICH COLORFUL 是什么意思？
SUNRICH是向日葵的品种
答对了！
是的 没错
COLORFUL嘛 就是COLORFUL
啊？啥意思
是指我们？
是的
我们是多彩的
既然今井这么说那肯定就是
COLORFUL就是我们吗
我们就是COLORFUL
请多关照
这次服装的主题也是SUNRICH COLORFUL呢
说得是呢
宏美小姐 我们的衣服上好像是有SUNRICH的
在这身衣服上
那确实是有的 你是在出题吗
是的是的
那就由我回答！
我来！
请回答
这个是向日葵的种子哦
是的
在这里
这里 这里 都是的
大家都知道吗 好像在场刊上有写
是吗 写了的吗
说这个是向日葵
是的
这个部分是以向日葵的种子为参考制作的
很难得呢
很适合大家呢
这次很凸显各自的个性呢
是的
每个人的衣服设计都不太一样呢
是的 很帅
真的帅！
从未有过的帅气程度
谢谢谢谢 谢谢各位夸奖
非常感谢
真的很棒
非常开心
而且第一首歌
「We Have A Dream」 唱下来感觉如何啊Azumin
这首歌真的好有力量啊
但大家一定也没想到第一首会唱这个吧
有人猜中吗
理惠很期待这首歌的对吧
是的
你这反应怎么回事
因为我很想唱「月火水木金土」
想唱那段吗
重点在那吗
一直很喜欢这段 唱到了真的很开心
练习的时候日曜日你唱成什么了来着
唱成了木曜日
不会吧
怎么还过回去了
不会吧理惠
都唱成木曜日了哈
真不愧是你
是一直没怎么演唱过的歌曲呢
就算唱过也是少数人
猜对的制作人 奖励你们…
真的会有人猜对吗
有吗
有的话我们就送你飞吻
哦 还开出了奖励
还真有不少 挺多的呢
真的吗 谢谢你们
好厉害啊
直觉很准呢
不过这之后还有很多歌要唱
希望大家能好好期待
是的 请多多期待吧
那么快点开始今天的LIVE吧 下一首歌是——
这一首
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
今年も始まるよ
今年也要开始了
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
いっせーの行ってみましょ
准备一起去玩吧
Hi
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny 大家 summer peace
sunny sunny summer
ギラギラ太陽 Everyday
每天闪闪发亮的太阳
モクモク雲が泳いで
飘渺的云在游泳
ウキウキ心躍る Dance
心在欢呼雀跃地跳舞
ホットなビッグババババン♪
激烈的大爆 爆 爆 爆炸♪
ねえ海に行こうよハイホー!!
呐 一起去看海吧 Heigh-ho!!
ねえ山に行こうよヤッホー!!
呐 一起去爬山吧 Yahoo!!
ねえ全部やろうエイエイオー!!
呐 把这些全都做一遍 Ei-ei-oh!!
ホントにカモンッバババカンス♪
真的到来了 休 休 休 休假♪
何だって出来そうな南風
似乎无所不能的南风
魔法じゃないよ 靴下脱いじゃおう
并不是魔法 一起脱下袜子吧
波乗って
顺着波浪
調子乗って
顺着心情
ラムネみたくハジけていいジャンプ
就像柠檬汽水“啪”地来个快乐的Jump
ほら
看吧
Let's Go!!!!!!!!
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
Aloha シャイニー*絶対絶対
你好 Shining*绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Mahalo シャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny 大家 summer peace
sunny sunny summer
キラキラ祭りポーリーNight
熠熠生辉的祭典夜晚
モグモグ出店いっぱいな
店铺陆陆续续地开张
ウギウギ君と会いたいな
心跳不已想与你见面
太鼓ソレソレ☆ドドドドーン
像太鼓那样☆咚 咚 咚 咚
かき氷食べて玉屋!!
吃着刨冰看着烟火 喊着“玉屋”
リンゴ飴食べて鍵屋!!
吃着苹果糖看着烟火 叫着“键屋”
夜空いっぱい花火ファイヤー!!
夜空尽是绽放着满满的烟火!!
今日はそうだそうだ☆ドドDon't Stop
今天真的 真的☆不 不 不要停止
帰りたくない今日はもっといたいの…
今天不想回家啊 希望一直待着…
友達んち泊まるって嘘ついちゃった
住在朋友家里过夜 都是谎话
好きだよ
喜欢你啊
Summer day
直到Summer day的
朝まで
早上为止
パパとママごめんネ
爸爸妈妈对不起
秘密のアバンチュール
这是秘密的恋爱冒险
バキューン!!!!!!!!
Bakyuun!!!!!!!!
Hey!! サニー!!
Hey!! Sunny!!
Hey Hey Say Hey
火をつけてフェスティバル
点燃火把 庆祝祭典
Aloha ハニー ラブリラブリ
你好 Honey Lovely Lovely
甘くあま～く Boom Boom
甜蜜到爆炸的爱心炸弹
Hey!! サニー!!
Hey!! Sunny!!
Hey Hey Say Hey
ジューシーフルーツハッピー
多汁的水果 真是开心
Mahalo ハニー エブリエブリ
谢谢你 Honey Every Every
飛んでけ サニーゴーラウンド
飞起来吧 Sunny-Go-Round
好开心啊！
大家一起创造的 SUNRICH VACATION!
之后要开始的 全世界最炎热的夏天
要和我们一起享受哦
夏が終わってもずっと一緒だよ
即使夏天过去也要一直在一起哟
この心はあの太陽のままで
我的心就如那时的太阳
秋が来て
秋天到了
冬が来て
冬天到了
またあの歌が聞こえてくるよ
又能再次听到那首歌了
さあ…
来吧…
何だっけ!?!!?!!!
是什么来着!?!!?!!!
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
Aloha シャイニー*絶対絶対
你好 Shining*绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Mahaloシャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
Yeah! サニー!!
Yeah! Sunny!!
Yeah Yeah Wow Yeah
いつも傍にいてね
我一直陪伴你左右呐
sunny sunny みんな summer peace
sunny sunny 大家 summer peace
sunny sunny summer
みんなあつまって
全体集合起来吧
スマイル体操 いくよう!
微笑体操 开始了哟!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
いち、に
一、二
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
さん、し
三、四
さあ第一スマイル体操始め!!
现在 微笑体操第一节开始!!
好きな事をひとつ LET's WISH WISH
最喜欢的一件事 大家一起许下愿望
なんでもかんでもOK☆OK☆
随心所想 一切都OK☆OK☆
夢とは明日の準備体操!!
梦想是为明天的准备体操!!
心も体もほら絶好調♪
身心都是最佳状态♪
デキルような ヤレルような
就像能做任何事 就像会做任何事
元気いっぱいになったなら
要是元气满满的话
ピカピカ
一起开始
始めちゃおう
绽放自我活力
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
ご、ろく
五、六
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
なな、はち
七、八
はい第二スマイル体操始め♪
好 微笑体操第二节开始♪
好きな人をひとり LET'S THINK THINK
最喜欢的一个人 大家一起好好思考
誰でも理想でも GOOD☆GOOD☆
不论现实还是理想都GOOD☆GOOD☆
恋とは今日の柔軟体操!!
恋爱是今天的柔软体操!!
心も体もあら有頂天♪
身心都是欢天喜地♪
飛べるみたい 咲いてみたい
就像鸟儿一样飞翔 就像花儿一样绽放
幸せいっぱいになったなら
要是幸福满满的话
ドキドキ
永远不会停歇
終わらない
心中的兴奋
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
ひとりひとり
有如爱心
愛が実りますように
一个接一个地开花结果
スマイル体操
微笑体操
恋するエクササイズ
恋爱的Exercise
世界中笑顔にしよう♪
让全世界充满笑容♪
ワッハッハッハ
哇 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
輪になって笑い合おうよ
围成圈子相互欢笑吧
みんなみんな笑い合おうよ
大家大家相互欢笑吧
LET'S スマイル&ピース
一起 Smile & Peace!
月火水木金土日
一二三四五六日
EVERYDAY 頑張ってゆこう!!
每一天都加油努力吧!!
1.2.1.2前に進めファイトオー!!
1．2．1．2继续前进 Fight on!!
いつでもどこでも
随时随地
GO!!GO!!GO!!GO!!
嬉しい時は笑ってごらん
高兴的时候请你开怀大笑
悲しい時は泣いてごらん
悲伤的时候请你放声哭泣
それもスマイル体操
那也是微笑体操
涙があるから
正是因为眼泪存在
笑顔が大事なんだ
笑容才显得很重要
だから笑う時は
因此我们在笑的时候
思いっきり笑おう!!
就尽情的欢笑吧
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
ひとつひとつ
有如愿望
願いが叶いますように
一个接一个地全部实现
スマイル体操
微笑体操
夢見るエクササイズ
梦想的Exercise
世界中笑顔になれ♪
让全世界露出笑容♪
アッハッハッハ
啊 哈 哈 哈
スマイル体操
微笑体操
私らしく笑ってみよう
试着像我这样微笑吧
君らしく笑ってみよう
试着以你风格微笑吧
さあスマイル&ピース
来 Smile & Peace!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
絶対ハッピー!!
绝对的Happy!!
全体ハッピー!!
全体来Happy!!
再见啦
恋をした瞬間に鳴り響いた通知音
从恋爱开始的一瞬就响个不停的警报声
心臓の右上に マルイチがついた
心脏的右上角 缀上了①的形状
浮かれたり凹んだり忙しい 振り幅ヤバくない？
过山车似的心情真是应接不暇 这起伏也太大了点？
ひょっとしてバグ？上昇心拍！思い出すと
难道说是突发故障？心跳加速！回想起那一刻
まるで瞳のレンズに
就像是给眼中的透镜贴上了
星屑のフィルタかけたみたい
星光满盈的滤镜一般奇妙
見慣れていた景色だって
司空见惯的景色也摇身一变
アトラクション満載のテーマパーク
都成了让人完全挪不开视线的主题派对
―アプデ！―
-Update！-
スキスキのプログラム
喜欢到不得了的恋爱程序
ハートにインストール
一股脑地安装进心的系统
―アプデ！―
-Update！-
キラキラな笑顔は自分史上に最高級
闪亮的笑容在自己的历史记录里也是最棒
―アプデ！―
-Update！-
ドキドキのパワーで
借着心动不已的能量
最新のワタシを
给最新一代的自己
ポジティブ一色に染めちゃおっか
染上明快的心思调配出的崭新颜色吧
世界を変えるのは LOVEなの！
能让世界变了样的 非爱莫属！
髪型も服装も知らず知らずマイナーチェンジ
每天的发型 每天的穿着 自己都在无意间下了心思
昨日よりキレイになった
今天的自己好像比昨天又好看了一点
気のせいじゃないよ
这可不是错觉哦
あ～あ
啊~啊
始まっちゃったら時間もかかるし案外面倒だし
可一旦起了头就得去面对时间和麻烦的沉没成本
なんだか余計な追加機能に戸惑っちゃうしで
感觉自己又被这个画蛇添足的新功能搅得心神不定
クレーム交錯 そう言う口角 上がり気味です
脑海里唇枪舌剑 可想着这些的我 嘴角却偷偷上扬
なんでかなぁ？
到底是为什么呢？
二度寝の予防に連続アラートセットしても
就算设下接连不断的闹钟提醒自己避免回笼觉
まだ覚めない夢心地
自己也好像还在做着梦
あぶないな！足元注意だよ
真是危险啊！走路可得留神
―アプデ！―
-Update！-
ウキウキな気分を標準仕様にして
把欢喜到不得了的心态当作我的常态
―アプデ！―
-Update！-
チクチク邪魔になる
嗡嗡作响的噪声实在太过刺耳
ちっちゃな不具合(トゲ)はデリート
看我眨眼间给它们删个干干净净
―アプデ！―
-Update！-
ワクワクが止まらない
加速的心跳完全停不下来
今日は会えるかな
想着今天能不能见面
そんなサプライズ期待したら
抱着满心想和你见上一面的期待
更新スピードもアガってる
连更新速度也蹭蹭地涨个不停
100％でCOMPLETEじゃ物足んない
100％的COMPLETE对我可还远远不够
もっと素敵なワタシに変われ
接下来就升级成更出色的我吧
変われ
升级吧
変われ！
升级吧！
キュンキュン せつなくて
光是想听听你喊出我的名字
名前呼ぶだけで
都已经急得提起了心
ワタワタしちゃいそうな場面も全部いとしい
慌慌张张的每一副画面都成了我爱不释手的回忆
―ア！プ！デ！―
-U!P!DATE！
スキスキのプログラム ここからスタート
喜欢到不得了的恋爱程序 就从现在开始运行吧
ポジティブ全開で飛び出そっか
给明快的心思开闸 一口气飞起来吧
世界を救うのは
能让世界变了样的
LOVEなの！
非爱莫属！
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ~また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
就因耀眼太阳而在wink
チェーン外して ストッパー上げて
解下链条 放开刹车
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって 負けないで
不管迎来怎样的道路 也不就此认输
進んでみせる
一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 但仍要继续骑行
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你了！！
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
因为刹车完全失效了
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知经过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻所说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ん~言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你啦！！
「自転車」为大家演唱完毕了
大家请坐吧 可以休息了
那么就把大家也叫上来吧
集合——
好帅气啊 真的好帅气啊
真的好帅 真的好帅
谢谢大家
也很可爱
大家 演出很棒吧
大家就一边补充水分一边听我们说吧
接下来的环节 因为这次是时隔四年半的单独公演
这期间应该也有刚踏入IM@S的世界的制作人
所以为了让大家更加了解我们
不是「自我介绍」 而是要进行「他人介绍」
现在要开始抽签
这个箱子里放着现在在场成员的名字
要去介绍自己抽到的成员
时间限制
等等 这个箱子很可爱呢
很可爱啊 五彩斑斓的
这次专门做的
谢谢
还有限制时间吗
是的 时间限制在15秒以内
很短呢
顺便一提 自己的名字也在里面
如果抽到了自己 就请进行「自我介绍」吧
还要重新介绍一遍啊
不能换的是吧
是的
总之所有人抽完先不要看 各自拿好
轮到自己再打开 然后直接进行介绍
临场发挥去介绍 就是这种感觉
那么就按顺序开始抽签
请吧请吧
啊…掉了
下个是我？好像用左手抽比较吉利
用左手抽好像有那种 总之就是占卜学的一些迷信
那我就拿这一张了
那我就相信你 用左手抽了哦
这个还挺紧张的呢
来了来了
那我也用左手
这要是抽到自己就有意思了
干嘛呢
嘿哟 啊被看到了
大家都开始用左手抽了
都是我说什么左手
那我就收下最后的一张了
最后一张会有福气吗
希望能抽中啊
好的 还不能看哦
还不能看
先从Yumi开始吧
好的 我知道了
来为我们进行「他人介绍」
到底会为我们介绍谁呢 打开签纸吧！
哇 是爱美呢
那我们可是 认识很久啦
很激动呢
那么请在15秒内进行介绍
那么 他人介绍 开始
爱美是 很认真 舞也跳得很好
虽然很靠谱 但偶尔也会撒娇这点很可爱
这些地方都很棒
啊 时间多出来了
厉害啊 厉害的厉害的
完了完了 我怎么办
感觉好熟练啊
开心
说得超好啊
真的吗 我还觉得时间多出来了 有点紧张的
不过感觉说出了只有Yumi知道的一些撒娇的地方啊
是的 虽然最近没有什么和她见面的机会
和大家也是 没什么机会见面
但她就是那种会撒娇的很可爱的孩子
厉害了 完美介绍
感觉好厉害啊
接下来就是智秋了啊
下个是我吗 压力好大
真的必须是我吗
是哦
按顺序来就是这样
从被介绍过的人开始呗
那可不行啊智秋
那我也打开看看
OPEN 会是谁呢
正是刚才很完美的
可以的 接上了
工作人员！Yumi的名字写错了！
是真的 写错了！
一定是因为觉得我很美吧
太强了 连圆场都这么完美
原来如此
不过这次我和Yumi也都没说多少话呢
是的 平时也见不到面
虽然座位挨着 但是完全没有在交流
确实
那就在这里挽回一下
那就开始吧
「他人介绍」 开始！
Yumi的话 是慢性子又很可爱的孩子
但是又有着跟角色相近的很妖艳的气场
但实际上是活泼可爱的关西女孩
总之就是很可爱 很美
美丽 总之就是美丽
谢谢您 最后的梗还压上了
非常感谢
不愧是智秋
不过说真的 是个来自关西的能用杯面下饭的家伙
真的很下饭
不过之前一直都没机会说这个情报
虽然名字被写成“美”了
谢谢！
那么 大家了解Yumi的优点了嘛？
谢谢大家 开心
这个还挺紧张的啊
确实 好像越早做完越好
确实
那我上了
接下来是宏美 请打开
哇
戏剧性的开始了
这 难道说！
是Azumin！
Azumin 机会难得 你站到她身边去吧
那我就在她面前好了
什么？！
要在那里啊…
我 我没在害怕
她们彩排的时候也这样来着
确实
太强了 是来真的啊
那…虽然可能有点不好开口
总之 「他人介绍」 开始
超可爱
超温柔
一直考虑着我的事情对吧
我也一直在想着Azumin的事情哦
一直以来都谢谢你了
太强了吧
用「僕」什么的太狡猾了
有什么不好的嘛
这是角色特权哦！
Yeah！
而且这已经不是介绍了吧！
那毕竟人就在我眼前啊
是让你做介绍的
你不就在晒嘛
怎么办 明明被说了很美好的话
但一点没有进到脑子里
就是这种地方 就是这种地方啊！
不过这样一来 Akki好像有点吃醋啊
毕竟是在面前 四目相对的
而且不仅是宏美 还有真的台词
这也太令人羡慕了吧！
不过下个就是我了
是的是的
那么 Akki 请打开
开签
是宏美
厉害了 这就是命运
我很开心
好戏剧性啊
干脆把刚才吃醋的感想说说吧
确实可以
吃醋的感想？
什么都可以哦 放马过来吧
你也知道我很不擅长即兴表演吧
你们知道的吧
不过 还是得请你开始介绍
那么 「他人介绍」 开始
刚刚的那个介绍 好羡慕啊
但是宏美真的非常温柔 非常会照顾别人
不管是私下还是工作中都非常靠谱
每次都会很早入场
我也想向她学习早点入场
总之是很厉害的前辈
时间好完美
厉害啊 压着点说完的
太强了 不愧是长谷川明子
很强 其实是挺擅长即兴发挥的吧
刚才这一定是Miki的力量降临了
谢谢大家
剩下的人也变少了
开始有压力了呢
是啊
那下一个 就轮到Azumin了
我这张纸都揉得不行了
确实 已经破破烂烂了
那就打开吧
是智秋姐
我有很多想对你说的话哦
那么 请在15秒内作答
「他人介绍」 开始
那个 说真的……
胸真的很棒
这次 连腿也 可以参腿
而且一直都很温柔 练习也都会留到最后
是美丽的努力家前辈
哇 谢谢你 这个听了心情好好啊
谢谢你 我心情变好了
很棒的他人介绍
那么 我拿到的这张纸就是
长谷川明子
开心哦
说真的 这样的顺序让我非常非常紧张
但反正都定下来了 我会加油的
请哪位说下开始吧
那我要说了哦
那么 「他人介绍」 开始！
明子是事务所的前辈
一直都带着微笑守望着我
发生了什么会马上发邮件联系
而且她超喜欢饭团
一直在吃饭团 还会放饭团光波 有海苔味
是非常非常棒的前辈 我超喜欢她！
谢谢！
谢谢 虽然说喜欢我我很开心 但是怎么全都是饭团的话题
是啊 全都是饭团相关的情报啊
是啊 不过我确实很喜欢饭团 谢谢
谢谢
总之 姑且是介绍完了
虽然有些混乱
那么…765PRO成员们的魅力传达到了吗
谢谢大家
以上就是「他人介绍抽签」的环节了
那么 差不多该继续LIVE了
大家准备好了吗
那么继续吧
下一首歌是
预备~
这一首
さあいくよ
この景色を一瞬で
ぱっとわたしたち色に染めるの
さあいくよ
今まであること全部
大切じゃないものなんてないよ
忘れ物なんてまた
きっと
わたしのカバンのなかに迷い込んでる
あふれこぼれちゃえ Lucky
We Can Get It
まだまだこんなもんじゃないって叫びたい
そう ぎゅっとつかまえたはなさないわ
アナタの笑顔もぐっとみちびくHappy
そう もっと手を叩いてはじけちゃおう
お互いのくちびるにあったかいメロディをのせて
ねぇきっと
そんなに悩んでも
すぐに答えなんて出ないんだよ
ねぇきっと
今だからこそ全身で
わくわくしなきゃだめなんだよ
こまっしゃくれた子だって
知ってる
でもそれっていつでも本気だからなの
あてずっぽうだって Don't Worry
We Are OK
もっともっと嬉しい楽しいを伝えたい
Yes! Turn Around ステップを踏みながら
世界で一番ラフでステキなストーリー
もう ずっといつまでもそばにいるよ
まるで冗談みたいで考えつかないようなHappyつづくよ
気がついてよかったコト
やわらかい
ぬくもりがいつもとなりにあるコト
もう 止まらせないLucky
Never Ending
キラッキラに輝くわたしたちの未来 いくよ!
そう ぎゅっとつかまえたはなさないわ
アナタの笑顔もぐっとみちびくHappy!
そう もっと手を叩いてはじけちゃおう
思わず前のめりでリフレインも跳ねる
Yes! どんなときにだって忘れないよ
アナタの笑顔 まぶたに焼き付ける
もう ずっといつまでもそばにいるよ
まるで冗談みたいで考えつかないようなHappy! 続くよ
大家——
尽情地挥舞吧！
男の子 告白 DO IT NOW!!
ファイト DO IT!! DO IT!! DO IT NOW!! GO☆
ヒーローみたく かっこつけちゃえ!!
女の子 告白 MAKE IT NOW_
キュンと MAKE IT_ MAKE IT_ MAKE IT NOW_ SHINE☆
ヒロインっぽくウインク_
みんな 誰かを守る為生まれた
正義の恋する味方
恋は無敵
大好きひとつで
何だって出来る POWER
夢が現実へと変身!!
恋は素敵
キラメク平和をこの手で抱きしめて
叶えてゆく SUPER LOVE
心から 伝える I LOVE YOU_
もっと LOVE YOU♪ LOVE YOU♪ I LOVE YOU_ YEAH☆
不安とゆうモンスター やっつけちゃえ_
心へと 伝えて YOU LOVE ME!!
ずっと LOVE ME!! LOVE ME!! YOU LOVE ME!! BABY☆
無条件幸福!!
出逢い 大事にしたい宝物
聖なる恋する見方
恋が１番
大好きふたりで
何処だって行ける MACHINE
愛が未来へとさあ出撃!!
恋が BIG BANG
トキメク世界をほら翼に変えて
翔ばたいてく SUPER LOVE
我的伙伴 就是大家——
1.2.3.4
私はあなたのひとりだけの
恋人になれますか？
出来たら今ふたりで
永遠誓って…
恋をしよう
大好き大好き
人は人をどの位
好きになれるのかな？…神様…
恋は無敵 大好きひとつで
何だって出来る POWER
夢が現実へと変身!!
恋は素敵
キラメク平和をこの手で抱きしめて
叶えてゆく SUPER LOVE
微かに眩しい ひとり暗がりの中で
土を濡らし
怯えていたけれど
いつか芽吹く事も夢見てた
想いは高い空へ
溶け消えてく
あと少しの一歩で春なのに
思い切り泣いたあの日々も
底にしまったあの種もいつか...
溢れる涙が花を咲かす！
心地よい風感じたら
見えなかった景色 そこに広がってる
沢山の光を浴びて
私なりの詩(ことば)で もっと咲かせよう
季節は変わりゆく
ほらね 雪解けは芽吹の季(とき)
澄み渡る空 ひとり陽だまりの中で
呼吸ひとひら
目に見えてた息は
光となり 風と消えた
水面に写る花は
揺れ動いて
それでも負けずに上を向いて
まっすぐな気持ちを届けたい
きっと平気 もう何も怖くない
満ちてく自信が花を咲かす！
心地よい風感じたら
見えていた景色も 彩られてい(ゆ)く
沢山の勇気抱いて
私でも出来ること もっと見つけよう
季節は巡りゆく
でもね 前向いて咲いていたい
a late bloomer
say yeah
a late bloomer say yeah
一歩一歩ずつ
私なりに伝えたい “ありがとう”を
時は経ち いつかは
儚く散りゆく 次のために
そんな気持ちは今はさよなら
ただ空に向かって 出来るだけ背伸びをして
Ah...
心地よい風感じたら
見えなかった景色 そこに広がってる
沢山の光を浴びて
私なりの詩(ことば)で もっと咲かせよう
季節は変わりゆき
ほらね 雪解けは芽吹の季(とき)
そのまま強く咲き誇ろう
輝きに包まれながら...
Moon Moon 月夜にお誘い
いかが？ちょっぴりセクシーMoodで
誘惑！ワクワクしちゃうな
待ってて トリコにさせちゃうから
お色気ポーズでノーサツ！
あれれ？あんまりズキュンとキテない？
オトナのヨユーってやつかな…
それじゃ必殺流し目！どうかな！？
ドキドキしてるのわたしだけじゃズルイ
視線を絡ませて…Ah～
ダメダメ セクシー止まらない
恋するオトメは そうよセクシータイフーン
史上初 最大級の アツいエナジー発生中
Born！Cute！Bomb！いぇい！
届け セクシーダイナマイト
そのハートに上陸間近だよっ
Say, Could See It！！
夜カフェ行こうよ いいでしょ？
背伸びだってね したいお年頃
デカメロンパフェが評判
でもでも チェリーパイもおススメ♪
Oh Oh Party Night
甘い酸っぱい気持ち精いっぱい
Growing Growing Now
今まだちっちゃいけど いつかは…
成長中だよ カラダもココロも
ちゃんと見ててくれなきゃ
イヤイヤ セクシーぱーんち！
夢見るオトメは みんなセクシータイフーン
無我夢中 気づいた時は すでに遅し暴風域
チョーゼツカワイク 放つ セクシーサンダー
そのハートに直撃覚悟しておいてね
稍微一点点
遂你心意
屏幕外的哥哥姐姐们
大家一起来吧
月の光に照らされて 不意に黙ったのナゼ？
ソワソワしちゃうよ クラクラしちゃうよ
視線が絡みあう…Ah～
ダメダメ セクシー止まらない 止めないで
恋するオトメは そうよセクシータイフーン
史上初 最大級の アツい嵐巻き起こすよ
Born！Cute！Bomb！いぇい！
届け セクシーダイナマイト
そのハートで感じて！あげたいの セクシー
我が名はセクシータイフーン
MAGIC DAY…！？
yeah bye com'on
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！…)
どんだけの シューズを履きつぶして
ドンぴしゃり ムーブを研ぎ澄ますわ
かかってこい 笑顔と涙ステップ
抱えてる 甘さを泣き捨て
チョイ、Stop… 不安と迷いと 行くか戻るか
Fly！ コールを聴いて Now High！
ハジけ踊れ 舞い散らせ
(Ha！)
(Fu-！)
キミの心まで
(ソレソレソレソレ！)
パラりふわり 髪みだし
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ぎゅっと握り 鳴り響け
(Ha！)
(Fu-！)
一番奥まで
(ソレソレソレソレ！)
ひゅるりひらり きらピカリ
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！…)
Don't cry 信じて自分自身を
ドンと来い みんなで支え合うわ
カンペキに 手と手を握りあって
かっ飛ばせ ハコユレ超レッスン
そう、ねぇ…？ 喧嘩もしたけど イイネ仲間と
さぁ！ ゴージャスまとって Fight Oh！
息を合わせ 振りキリリ
(Ha！)
(Fu-！)
百万笑顔で
(ソレソレソレソレ！)
イキりハシャぎ 髪ほどき
(Ha！)
(Fu-！)
マジぴたり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ともに奏で 飛び放て
(Ha！)
(Fu-！)
銀河な想いを
(ソレソレソレソレ！)
ころり転び でも走り
(Ha！)
(Fu-！)
マジぴたり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
ah ah… ホントにやりきって 修羅の最果て
Shine！ 星降る今夜 Last Night！
ハジけ踊れ 舞い散らせ
(Ha！)
(Fu-！)
キミの心まで
(ソレソレソレソレ！)
パラりふわり 髪みだし
(Ha！)
(Fu-！)
マジ目指せ
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
虹に染まれ 汗なみだ
(Ha！)
(Fu-！)
融け合い天晴れ
(ソレソレソレソレ！)
サイコー超え その先へ
(Ha！)
(Fu-！)
マジまつり
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
(Hey！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！)
(Ha！Ha！Ha！Ha！… )
MAGIC DAY…！？
CONTINUE？
嗨！嗨！嗨！嗨！Sing a Song
嗨！嗨！嗨！嗨！大家一起嗨起来
「マジで…！？」
太开心了！
刚刚搞错了 差点回去了
不能走
理惠可以把法批脱掉放到那边哦
但是我们已经在「マジで…！？」 燃烧殆尽了
已经喘不过气了
就把强力的伙伴们叫上来吧
双重麻美 速来！
被叫到了
我们是双重麻美
现在也是大家的休息时间 请坐吧
大家也要多喝点水哦
感觉大家也出了不少汗
现在的热度 太有祭典的氛围了
确实是呢
你们这是逛夜市的情侣吗
这祭典真不错啊
真的太棒了
理惠也太可爱了吧
超可爱
可以坐的吗 我也坐会儿
我跟你们说啊 真的真的很不妙
说得是呢
但是大家的力量 都已经穿越了会场
传到了海外了呢
小直 来给我扇扇
给你扇扇？
因为扇子只有一个啊
真是会使唤人啊
你们先坐着吧
稍微介绍下下个环节吧
介绍一下吧
不好意思 那我们唱「マジで…！？」的人先歇会儿
扇扇风吧
你们就喝点水休息一下吧
请慢慢休息吧
喝水不要喝一半 要喝就喝完
这个我就先拿走了
看着跟捞回来的金鱼一样
确实
总而言之 接下来的环节
在刚才的MC环节也进行过
为了让大家更加了解我们
不是「自我介绍」 而是要进行「他人介绍」
章鱼烧？
章鱼烧？我来烤点吧
啊 谢谢 拜托你了
抱歉 扯远了
虽然听完「マジで…！？」可能确实会想吃章鱼烧
现在要开始抽签
接下来登场的这个箱子里
放着现在在场成员的名字
在限制时间15分内介绍抽到的成员 不对
真的可以吗
认真的？15分钟可有点不妙啊
大家一起嗨起来
加起来要1小时以上了
是啊
差不多跟一集电视剧一样长了
缩短到15秒吧
好短
但是刚才没有人抽到自己呢
确实 这个人数还是有不少自抽的概率
是有的
刚才的MC还算是神展开了
我们也抽好点给他们看吧
是这么打算的
顺便一提 如果抽到了自己 就请进行「自我介绍」吧
绝对不要
这顺序也让我害怕 怎么办啊
啊 要是跟刚才一样的话
就是从下田开始
我不要最后
真耶和我换
拒绝
我不想在最后
肯定会被迫做一些不想做的
好快的拒绝
出现了 “真耶不会做的”
我在中间会好好努力哦
该做的时候也会做哦
该做就会做是吧
会好好参与这个游戏的
那就订了
那开始抽签吧
来抽吧
那么就按顺序开始抽签
抽完之后先拿好不要打开哦
我明白了
那就先从我开始吧
Asapon Asapon 抽到自己吧
刚才真耶只看着我一个 好可爱哦
诶？好过分
真耶 你也看看我嘛
就算你这么说我也很难办啊
只是碰巧进行了很热的眼神交流而已
好了 快抽签
不过制作人不能出声也很痛苦吧
都没办法吐槽
是啊 大家应该很想参与进来吧
最后的人应该有福气
应该是抽到了自己以外的人
好的 那么所有人都抽完了
大家都喝水了吗 没问题吗
能偷偷看一眼吗
诶 不行吧
嗯 只有我们几个反正
应该还不能看吧
大家要补充水分哦
是开始介绍的时候才能看 所以大家先别打开哦
明白了 那大家先不要打开看
那就从我开始了哈
我真的很不擅长这种
刚才她在后台也一直这么说
我懂
然后绘里子就说她也是
绝对是骗人的好吧
要这么说你们都在骗人了
是很浅显的谎言了
理惠小姐？！
都被骗过多少次了
总归是骗人的
这个抽签厉害了
是谁啊
是这一位
这下15秒不够呢
若林直美女士 15秒
我很期待哦
我真的很不擅长
不擅长我吗
这让我很难回答啊
那里要好好否定的吧
刚才听到下面在笑
稍微有点开心
那 15秒对吧
开始就由我们来说吧
那就拜托麻美了
好的 既然是双重麻美那就由我来主持
那么 来自asapon的「他人介绍」 开始
若林神啊 声音一直很大
动作也很大
总之就是很大
但是也有细心的地方
担心的时候那种很少女很紧张的样子也很棒
像是少女漫画的主人公一样
时间刚刚好
你这算散播负面消息
负面消息？
*捏他「恋するミカタ」
恋爱中的少女是伙伴呢
谢谢
一结束突然就变凉快了
那么按照顺序 接下来轮到理惠了
会是谁呢
扇风也没有用啦
难道说
是不是想换一换
是理惠——
终于抽到自己了
这个很想听呢
真是太可怕了
这…咋 咋办呢
准备好了的话 就要开始了哦
那么就拜托了
那么 钉宫小姐 请开始
我是钉宫理惠
那个…饰演的角色是水濑伊织
那个…虽然今天很热但是我非常开心
大家如果能享受的话就好了 我是这么想的…啊！
至于吓一跳吗
这也太可爱了吧
可爱
自己介绍自己 真没什么好说的呢
确实是这样的呢
都做了多少年自我介绍了
那干脆说钉宫理惠最喜欢大家就好了嘛
那范围可有点大的
那就延长五秒吧
干嘛啊
五 四 三 二 一
钉宫理惠最喜欢大家大家和大家了！
好棒哦
连我们都包含其中了
是的 大家我都喜欢
那么今天就到此为止了
那可不行 大前辈 拜托了哦
果然混不过去啊
那么若林大老师 您抽到了谁呢
有请 开始你的表演
不会吧
是仁后真耶子
真耶啊 我想说的可多了去了
我懂！
为什么要看我啊
不应该看着本人吗？
因为真耶一般都会站在我身边啊
所以习惯性扭头去看她
结果不是
确实如此
那就 等等
放马过来
让我开始吧
准备好了吗
那就请若林开始介绍吧
真耶虽然会有些消极的想法
但是最近也开始会好好说谢谢了
刚刚的「スマイル体操」是真的努力了 我在后台都看哭了
真的最喜欢了
非常感谢
好的 CP确认 恭喜二位
真好啊 抽到了就能成为CP嘛？
原来如此
那是不抽不行了
仁后好受欢迎哦
在完美的示范过后
让我们继续进行介绍
那么有请
好的 那就宣布一下我的CP
CP能成立吗
到了很让人困扰的状况了
希望能被抽到
哎呀？
你的CP是谁啊
我和这个人成为了CP
理惠！
我们俩
耶——
不愧是最喜欢自己的人
太强了
下田 这是什么环节来着
这…怎么说
好可怕啊
等等…
我现在无法整理思绪
但是这…「他人」究竟是什么
可以哦 绘里子加油 绘里子！
那绘里子就开始吧
好…
准备好了吗
需要延长吗
不需要
那就开始吧 中村绘里子 15秒 自我介绍
刚才我最喜欢的人
告诉我要这样自我介绍 我也打算这样
中村绘里子最喜欢最喜欢大家了！
怎么说呢 鼓掌的同时感受到了一丝动摇是怎么回事呢
为啥 我可没有使小手段哦
不是 这到底是什么东西
就是啊 咋回事啊
就是啊 我是喜欢大家的 难道大家不喜欢我吗
喜欢的
虽然喜欢 但是一码归一码
反正是不乐意自我介绍
所以之前上面问这个环节要不要安排成自我介绍的时候
我说我最讨厌自我介绍了 所以弄成他人介绍吧
提建议的人抽到了自己 并且完全没有在认真介绍
只进行了一句宣言
那么 不知道大家注意到没有 仁后抽出的结果会决定一切
要完了
会决定今井小姐手中是什么
真的很不妙哦
麻美就是麻美对吧
是的
那就要看是哪个麻美了
总之不是什么有趣的结果 请看
太好了太好了
谢谢大家！
恭喜恭喜
不好意思
等一下
对不起 重新来过
不要啊 不要啊
重新抽过！
为啥啊！不要啊！
对不起 刚才是我搞错了
是我抽错了
刚才没好好抽 抱歉哈
这之后可还要继续LIVE呢
今井麻美在颤抖！
明明 明明还一起唱了「Slapp Happy!!!」…
很可爱哦 一起练习了很久呢
这就算奖励过了 那就有请介绍下田麻美吧
不好意思哈今井女士
那就有请介绍下田麻美的优点吧
那么 准备好了吗
嗯…嗯…
真的好吗
真的决定介绍我吗
嗯…嗯！就要pon
别啊真耶 后面这人会死的
好痛苦
没关系 待会儿在后台夸你
谢谢哦 那就没问题
等下回后台会说的
谢谢你
那 虽然有点尴尬
有请仁后对下田麻美进行「他人介绍」
pon跟我一样是饰演小孩子
我们俩唱的基本都是很有活力的歌
虽然充满活力地去唱歌很难
但是看着她享受舞台的样子 我真的非常敬佩
谢谢夸奖
真的超棒
真的被夸了诶
因为是「他人介绍」嘛
而且pon很高哦
没有这种事吧 也就一米五几
总之比我高
还有什么其他的
那边那个真要死了
你也很可爱哦
就算这样 总之也是一起走过了17年
那 噗…总之这里就先…
くっ……
事已至此我也只能说不愧是你了！
这 就是765PRO
那么有请今井小姐打开签纸
我抽到的 是这个人！
真是绝了 刚才明明没有一个人抽到自己
就是啊 好厉害哦
竟会如此
这种情况也是有的呢
至此神抽一直在连续
是呢
最后一个了 加油啊
呜……那就开始吧
平复一下呼吸 可以开始了吗
那么 麻美前辈
15秒的自我介绍 有请
我是今井麻美
饰演如月千早已经十几…
反正很多年了 总之先唱个歌吧
咳咳
时间到了！
很遗憾！
非常遗憾但是时间到了
再延长五分钟？
五分钟？！
一整首啊
刚才一直在思考要唱什么
想着想着就结束了
那我们现场点歌的话会给唱吗
嗯 如果会唱的话
那我们点个什么呢
我有想听的歌
什么歌啊
待会给我唱
待会儿……
你是妈妈吗
那作为奖励真耶待会儿也要好好夸夸我才行
那就让你唱我每次都说喜欢的那首歌给我听
怎么我就要唱歌了
咋说呢 你们开心就行
你们开心就好了
总之千早和我都喜欢唱歌这点应该是传达到了
那么 765PRO成员们的魅力传达到了吗
传达到了吗
谢谢大家
以上就是「他人介绍抽签」的环节了
那么继续接下来的LIVE吧
下一首歌是
这一首
99ナイツ
ハロー&グッバイ
繰り返してた
曖昧な足りない言葉
やりとりしては
泣いたり 笑ったり
すれ違ったり
近づく朝 見ないふりして
今夜ならばきっと言える
流れ星を見たから
100番目の朝が君を
どこか遠くへさらう前に
99ナイツ
話したいな 幸せだったかな
会いたいなんて一度だって言えなかった
なんてスターライト 浮かぶハイライト
静かな夜が来た
君はまだ来ないね
ダーリンダーリン
星空に
願い続けた
明日にならないパーティー
ある気がしてた
何かに不確かな
期待を抱いて
近づく朝見ないふりした
わかってたんだ 知ってたんだ
流れ星を
見たって
100番目の朝は君と
笑いあったり
分かちあったり
手をつないだり
できないこと
99ナイツ
二人 まだ知らないことばかり
出会う前も 好きな色も
好きな人も
場違いなライトアップが今
溶けてく街灯り
流れ星みたいね
ねえ話したいな
99ナイツ
幸せだったかな
朝がくる
そう本当はいつだって優しくしたかった
さよならは夢の中ね
99ナイツ
泣いてないわ
もうタイムアップ 朝だから
ねえ聞いて あのね あのね
君が好きよ
伝えたいな
来ないでサンライズ
今はもう君がいない
夢の中会いたい
ゆらめいている水の中に透けるイメージ
戸惑うまま身を任せていい？ ねえ
切り取ったフレームの中に
まやかしはもう映らない
正確な表情でふいに
私が見つめる
贅沢な言葉より
情動を感じていたい
絢爛な着飾りよりも光る
私を探した
冷たい冷たい夜の底で息をする
欲望にいま
触れたい触れたい
胸の奥目覚める
llllllll…
VELVET QUIET
壊れそう
ルールなんていらない
本気で感じているから
もう嘘はつけない
貴方だけに見せるわ
剥がれていく
満たされていく
静寂に
落ちる
月光に沈めたロマンティック
軽率に誤魔化してみても
ほらほら
隠しきれないの
くらくら
ユメニオボレテタイ
Sounds like heart beat
笑えずに
Sounds make me feel
こんな気持ち
I know you feel me
おかしくなるわ
ガラスみたい 砕け散ってしまえばいい
そう思っていた
知りたい知りたい 海のように騒めく
貴方の意味に混ざりたい
混ざりたい…
VELVET QUIET
あふれそう
偶然はいらない
運命 信じているから
待ってなんていられない
貴方を知ってしまったから
溺れていく
Sounds make me feel
混ざっていく
Sounds like heart beat
ビロードの
I know you feel me
夜が明ける
Sounds like heart beat
剥がれていく
Sounds make me feel
満たされていく
Sounds like heart beat
静寂が
I know you feel me
落ちる
人は皆いつの日か夢を願うでしょう
もし心から未来描いたら
きっと叶ってきますように
今になりますように
一歩ずつ一歩ずつ進め
今日と言う毎日は色々あるでしょう
時に笑って時に泣いて
ずっと願い続けよう
自分らしくいよう
一日を一日を誇れ
私の夢羽ばたいて行け
果てしない大空目指して
両手を高く広げて飛び立とう
心とはまるで明日への翼
大家——
春が来て夏が来て秋が来て冬が来て
１年後どうなってるだろう…
ねえ例えどうなっても
後悔はしたくない
どんな日も１度きりだから
本当の翼 私にあれば
どこまでも飛んでみたい
叶う事ないと 解ってるけれど
でもそれが素直な想い
夢見たなら願ってごらん
自由に素直になればいい
一歩ずつ一日を始めよう
ほら過去を超えて
今が超えてく
翼生えた様に新しい世界に向かって
全ての夢羽ばたいて行け
果てしない大空目指して
両手を高く広げて飛び立とう
心とはまるで明日への翼
描いた未来へ虹が架かってく
制作人
要开始了哦
请在心中与我一起歌唱
空になりたい 自由な空へ
翼なくて翔べるから 素敵ね
空になりたい 好きな空へ
雲で夢描けるから
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
上を見て あなたに聞いてみたら
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
大事なのはやめない事と諦めない事
一起来吧
春は花をいっぱい咲かせよう
夏は光いっぱい輝こう
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
自分をもっと信じるの
秋は夜を目一杯乗り越え
冬は雪を目一杯抱きしめ
笑っていいよ 泣いていいよ
だって巡ってまた春は来るから
繋ぐレインボー
17周年了哦
你们无法出声呢
空になりたい 晴れの空へ
涙乾かしてあげる 無敵ね
空になりたい 雨の空へ
笑顔だけじゃ寂しいかな
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
前を見て あなたに聞いてみたら
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
花はどこだって種を舞わすよ
光はどこだって闇照らすよ
ワタシのままに 意のままに
自分にちゃんと素直に
夜はいつだって朝に変わって
雪はいつだって息吹残して
一日ずつ 一歩ずつ
切っ挂けは何だって大丈夫
続くレインボー
春は花をいっぱい咲かせよう
夏は光いっぱい輝こう
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
自分をもっと信じるの
秋は夜を目一杯乗り越え
冬は雪を目一杯抱きしめ
笑っていいよ 泣いていいよ
だって巡ってまた春は来るから
繋ぐレインボー
再来一次
レインボー
非常感谢！
大家快看
我们是765PRO ALLSTARS+
大家久等了！
那么有请让我们变成「+」的这一位跟大家打个招呼吧
制作人们好久不见 我是饰演音无小鸟的泷田树里
大家好
我们也想去树里身边
可以吗
我会哭的！
总感觉就像是 3年B组那样的感觉
那是什么啊
我们排成一排了呢
765PRO ALLSTARS+
加上大家就是++了呢 谢谢
那么 本次演唱会标题中的SUNRICH即向日葵
向日葵的花语为「只注视着你一个人」
刚才树里也只看着我呢
注视着你哦
每天在765PRO中互相注视的我们以及制作人
所思所想一定是能相通的
对吧
大家也最喜欢我们了对吧
被期待着呢
真好呢
鼓掌也鼓完了
那么 在接下来的环节里
要测试我们究竟有多了解制作人
啊 刚才问是不是喜欢我们 结果是要我们证明对制作人的喜欢啊
是的 现在会向制作人提出有2个选项的问题
这次是在网页上进行问卷
只有观看直播的制作人才能
不如说你们才更应该参加
是的 请务必参加
是二选一的问题
观看直播的制作人请用显示在画面上的问卷作答
现场的人也请在内心回答
听懂了吗
那么 请看问题
夏天要吃的食物？ A.刨冰 B.西瓜
制作人会选择什么 我们一定会知道的吧
那必然呢
把自己的想法先放一边
不考虑自己？
先不管自己 制作人会选什么我们一定明白的吧
此时此刻对吧
是的
就是此时此刻会选的那个
是现在对吧
意思就是现在突然出现在面前你会吃哪个的意思是吧
你这舌头卷得
我自己也吃了一惊
那么就要开始选了
那么大家往自己认为的结果那边移动吧
那么开始移动吧
制作人肯定想吃这个
等一下 什么情况
大家西瓜 是撒盐派还是 不撒派？
要是撒盐派的话 我可能就要去那边了
相信西瓜的可能性
有人在犹豫
理惠很纠结
那差不多要结束了哦
决定好了吗 不能再变了哦
我现在看着会场里蓝色的比较多啊
是吗 确实哦
红色也不少啊
真的要结束了 要改的人趁现在
抱歉了理惠！
但是我相信红色的力量哦
那么选择终止！
那么 互相论证一下自己选择的理由吧
从人比较多的我们这边开始
啊 我们这边人更多吗 好耶
那不是显而易见吗
这个人数差距
我们是选A的刨冰
nu怎么说
我三月就开始吃西瓜了
好早哦
果然到了夏天
热起来了 还是要吃刨冰呢
原来如此
那么那边的队伍…你们怎么都坐下了啊！
咦…
已经轮到我们出场了吗
那你们怎么说呢
第一个跑来这边的是akki吧
小明喜欢西瓜？
那个…怎么说呢
我单纯因为是绿色服装 要来救场
谢谢您
毕竟是西瓜的颜色呢
看起来很像是西瓜呢
那我怎么办
我是瓜瓤的颜色
原来如此
确实很像呢
那我也是瓜皮
你是皮 那我呢 带带我
黄西瓜 黄西瓜
不如说是蜜瓜吧
这边虽然只有四个人
但是意见也很分裂呢
很混乱啊
快来对答案吧
那么差不多问卷调查的结果也快要出来了
在那之前先来确认一下会场中大家的答案
那么会场中的制作人
你们懂吧
不会吧 西瓜也很凉爽啊
怎么样 asapon感觉会场里哪边比较多
虽然感觉蓝色比刚才多了
但是那边红色很多啊
是呢 还是红色多
那边 你们做得好啊
趁现在夸一夸说不定他们会改哦
诶 还可以拉票吗
西瓜很有营养的 速吃
大家现在一定很需要补充营养才对！
刨冰有很多种口味
结束！
停下停下 ！
绿色先冷静下
特别是绿色的 冷静一下
特别是绿色的www
我正努力拉拢这边的人呢
是吗
不过 给出答案的人是看直播的制作人
让我们来看看制作人们是怎么选的吧
问卷结果 OPEN！
好耶！
这里可是千叶啊
平田小姐 来句胜利宣言吧
我们赞成大家的意见
那边几位 以后可不要吃西瓜哈
诶 为什么啊
不许吃！给我吃刨冰！
宏美啊 听我一句 会场里可还有选了西瓜的制作人呢
肯定这里也……等下 绘里子？！
我还在讲呢！
来吧绘里子
绘里子太懂了
绘里子也说说她们！
快看 你已经只剩西瓜皮了
我们是喜欢西瓜的同伴哦
总之无论是刨冰还是西瓜都很适合夏天
演唱会结束 大家也吃吃看吧
以上就是问卷调查环节了
那我们先站回去
整队
我觉得西瓜挺好的啊 多好吃啊
西瓜很好啊 哪边都好吃
怎样都好啦
吃西瓜味的刨冰吧
以上就是问卷调查环节了
接下来就是Day1最后的部分了
时间过得真快啊
大家准备好了嘛？
那么开始吧
下一首歌是
这一首
Ready?
絡まる吐息
交わる視線
Oh…Come baby Come baby
こっちおいで…
真赤なPure cherry 翔ばたくFairy
モラル·恥·プライドAllすべて脱いで…
朝だって 夜だって
瞳を閉じれば一緒だから
抱きしめて今
ねぇKiss Kiss Kiss
何十回も
息ができなくていい
死んでもいい
だからKiss Kiss Kiss
何百回も
愛してるなら
激しくKiss me please
奥までKiss me free
Kiss KisS Kiss
侵してくTaboo
唇のTattoo
Ah…Pray baby Pray baby
もっとおいで…
高ぶる鼓動
まるでMorse code
どんな意味のサイン
More当ててアゲル…
嘘でも 本当でも
瞳を開ければあなたがいる
トドメを刺して
さあKiss Kiss Kiss
何千回も
愛じゃなくていい
でも悲しいのに
だけどKiss Kiss Kiss
何万回も
愛してるから
止めないKiss your kiss
堕ちてくKiss you kit
眩しく…輝く…
あなたのその指輪は…
分かってる…だけど…
どこにキスして欲しい
ねぇKiss Kiss Kiss
何億回も
息ができなくていい
死んでもいい
だからKiss Kiss Kiss
何兆回も
愛してるなら
激しくKiss me please
奥までKiss me free
Kiスキss Kiss
始まる
冷めたアスファルト
人波掻いて
モノクロのビル
空を隠した
勝手な信号
標識の群れ
せめてこの手で
貴方を描く
『ミライハオワリノミチ』
嘆くセイジャが説けば
すぐ抱きしめてくれた
だけどどうして 泣くの…?
Inferno
全て燃える愛になれ
赤裸に今焦がして
私が守ってあげる
Inferno
全て燃えて灰になれ
それがこの世の自由か
貴方が微笑むなら
愛じゃなくても
愛してる
お愿い
響くクラクション
震える草木
俯くニュース
街を廻った
生まれた感情
病まれた現状
そっと寄り添い
歩きたいだけ
『ユメハカナウデキゴト』
切にラジオが謡う
綺麗事はいらない
ただ貴方だけ いれば…
Inferno
絶対忘れないから
いつかそう燃え尽きても
ヒトリじゃもう行けない
Inferno
絶対ねえ忘れないで
もっと熱くなれる
この愛邪魔する者
例え貴方でも
許さない
時は流れるもの
時代は変わるもの
人は愛するものとして
どんな表情から伝えれば幸せと呼べるのだろう
本当はわかってる
でも、できない
自己矛盾と首尾一貫が
めぐりゆく世界を歩いてゆく
瞳 貴方を見つめるためにある
耳 貴方と聞くためにある
唇 貴方を感じるためにある
この手 貴方に触れるためにある
足 貴方に近付くためにある
心 私であるためにある
枯れた花は 種に変わって
いつかまた彩るだろう
星は堕ちても 流星になる
あの日の様に抱きしめてよ
だけどどうして泣くの…？
Inferno
全て燃える愛になれ
赤裸に今焦がして
私が守ってあげる
Inferno
全て燃えて灰になれ
それがこの世の自由か
貴方が微笑むなら
愛じゃなくても
愛してる
じゃあね って去って行った
早すぎる正夢 長い耳の群れ
どうやって解いても 終わりは一つだけ
だって白鳥じゃ無いでしょう
気づくと私は 淡い薄曇の午後
波は凪いでいた
変わりないふりをしていた
いつだってあなたは
曖昧な事もすぐに分かりすぎるから
私はそこへ渡れないんだ
そう 乱暴に叫ぶ
走らした目と
当たってもないのに切り傷
反応で測る 跳ね返してくれるか
今、そこで Ah
夕暮れが触れる
揺れだす心
見つからぬように微笑む
拍動で測る 跳ね返してよ
明日には癒えるから
暖かい記憶が 私を抱きしめていた
世界はどこまでも続く、と 信じたこと
違う まだ
とても 受け入れられない
なのに 私は何も
言えないまま
二元論 オトナ 退屈な慣用句
しょうがないこと トクベツな存在
今だけ きっとくだらないこと
いつもの風景 鳥の鳴き声 沿岸の街
海が隔てた 夢の終わり
「こんな言葉でも
あなたは きいてくれる？」
じゃあね って去って行った
早すぎる正夢 残ったこの暗示が急かした
溶岩のような私の無秩序を
解き放つように
そう 海底に叫ぶ
苛立っていた
あまりにもタイトな応えに
拍動で測る
跳ね返してくれるか
今、そこで Ah
夕暮れに言おう
慣れない声で
無茶苦茶な音を送るから
本当のままで跳ね返して、って
どんな顔するかな
真夜中眠る草木
大空雅の闇へ
瞬く数多の星
幾つ星座に成るだろう
月は夢を見てる
ひとつ流星に祈る
太陽と結ばれる運命を
描く四季折々
鮮やかな色取々
いつかあの夜明けの向こうへ
めぐり逢う春
芽生える桜
甘い薄紅は恋心
輝ける夏
煌めく花火
一瞬実るならそれでもいい
今宵一片舞う
朝晩刻の境
逢えない解っていても
想いは募る程に
やがて降り出してく雨
桜は咲けば散り
それでもまた咲き誇り
それが生まれた運命だから
響く以心伝心
忘れない一期一会
月は欠けても昇り光る
変わりゆく秋
色づく紅葉
赤く染まる心は愛情
堪え忍ぶ冬
息吹の結晶
永遠枯れない夢の夜明け
咲こう月ノ桜
めぐり逢う春
芽生える桜
甘い薄紅は恋心
輝ける夏
煌めく花火
一瞬実るならそれでもいい
変わりゆく秋
色づく紅葉
赤く染まる心は愛情
堪え忍ぶ冬
息吹の結晶
永遠枯れない夢の夜明け
咲こう月ノ桜
今宵一片舞う
指先に感じるぬくもりで
伝わるよ、なんとなく
今日どんな事があったのかを
後でまた聞かせてね
うまくいく事ばかりじゃないから
笑顔が嬉しいんだ
繋がってくこの毎日を
ゆっくりと歩いていこう
きっといつでも平気じゃない
どんな時も強くはない
君がいるから 今頑張れる
当たり前の幸せじゃない
言葉一つ足りないなら
その瞳で教えてよ
抱きしめなくちゃ 分からない事
幸せってきっと そんな事
背すじピンと張ったそのままじゃ
疲れちゃう時もある
焦るなって言い聞かせてても
転んじゃう日もあるさ
君が落とした小さな優しさを
残さず見つけたいんだ
もしも君がうつむいてても
大丈夫 ここにいるよ
きっといつかは素敵になる
そんな時を夢見ている
私がいれば また頑張れる
そんな私で居てみたいんだ
手を伸ばせば触れるくらい
小さな世界 大切に
暖め合えるこの特別を
忘れないように抱きしめた
きっといつでも平気じゃない
どんな時も強くはない
君がいるから 今頑張れる
当たり前の幸せじゃない
言葉一つ足りないなら
その瞳で教えてよ
抱きしめなくちゃ 分からない事
幸せってきっと そんな事
くりかえす毎日は
止まることを知らないから
悩んだり泣いた時間も
通り過ぎてゆく
楽しいことだけじゃないけれど
私がんばってるからね
「笑って」のメール
くじけそうなとき
いつも読み返すよ
今はときどきね週末の報告
それよりも声が聞きたい
会いたいよ
雨の中 急いでる 君を偶然見かけた
むずかしい顔してたから
声をかけられずに
約束なんかしてないけど
明日会いにゆこうかな
たくさんの出会い
卒業してから
もう二年経つのね
思い出は薄れないけれど増えない
ここに止まっていたら何も変わらない
突然の着信「昨日見かけたよ」って
これもまた運命だね？
勇気をくれた
大切な思い出 しまい込んでた
大事にし過ぎてた
今日という未来は開き続けるから
新しい出来事きっと待っている
「笑って」のメール 忙しそうな
君にも送るね
ほんとに伝えたい事はひとつだけ
目を見て言いたいから 会いにゆきます
悲しい出来事
私の笑顔 奪う時にはいつも
思い出す 君がおどけてくれたエピソード
思わずクスッとしたら
空も晴れたみたい
私が変わったから？
すれ違った子供と
目と目合わせニッコリ
一瞬で分かち合えた温もりに
Coming Smile
微笑みは絶望を消してゆくね
心の影 光になる いますぐ
神スマイル
笑いかけよう世界に
厳しかった神様さえ
つられてきっと笑うから
笑顔で話すと
笑顔が返る 言葉よりもね早く
優しいそよ風 エコーしているみたいに
たとえば喧嘩のあと
先に笑うのは
勇気がちょっと要るけど
悔やんでも昨日は
変えられない それでも
未来なら変えられるわ 歓びに
Coming Smile
微笑みが力なら それは決して
誰のことも傷つけないパワーだね
神スマイル
笑いかけよう未来に
君もきっと私のスマイル
可愛いと思ってくれますように
泣く時はひとりだけれど
笑う時には誰かと
同じ歌ハモるみたいね
メジャーの melody
心から泣いたら
きっともっと
心から笑える
瞳あげて
Coming Smile
微笑みは絶望を消してゆくね
心の影 光になる いますぐ
神スマイル
笑いかけよう世界に
厳しかった神様さえ
つられてきっと笑うから
For you
ねぇ ずっと
ここで会えた
かけがえない君に
我们的笑容传达给大家了吗？
大家的笑容也传达给我们了 谢谢大家！
那么就把充满笑容的大家也叫上来吧
大家——
笑容
微笑！
时间真的过得好快呢
我们765PRO ALLSTARS
同样也是765PRO ALLSTARS+至此为大家献上的演出
大家觉得怎么样呢？
我们今后也会不断成为崭新的自己
我们怀抱着从今往后也可以与大家一同前行的愿望
希望可以以本次演唱会将这份心意传达给大家
这份心意传达给大家了吗？
太好了！
那么这首歌曲 也请大家一起欣赏
预~备~
「New Me, Continued」
はじめよう!
この世界で New me
新しい時代 新しい勇気
生きてる限り 人は何度も
泣いて笑って 生まれかわる
大好きだった制服を
クローゼットにしまったまま
まっさらなシャツ 袖を通したら
落ち着かないや
すれ違う街の人も
いつもと違う気がして
電車の窓に映る自分さえ
別の人みたいだ
ずっと ずっと
そこにいたかったよ
でもね でもね
やっぱ進まなくちゃ
かたん、ことん、と
時が急かすよ ああ
はじめよう!
今ここから New me
変わりゆく景色
変わらない願い
自分自身の大事なとこ
ブレずにいたいから
だきしめて!
未来志向のFeeling
限りある生命
限りない奇跡
永遠なんて ありはしないから
今と今をつないでゆこう
はじめましてとさよなら
数えきれなくなることを
オトナになったと呼ぶとしたなら
オトナじゃなくていい
1つ、2つ…ぜんぶ
覚えてたい
キミと、キミと、キミと…
出会えたこと
そして この先
出会うはずの キミを
はじめよう!
何回だって New me
くりかえす喜び
ぶりかえす悲しみ
思い出の中 生きるより
痛みに耐えながら
つらぬいて!
オリジナルなMy will
息苦しい空気
吹き飛ばすくらい
単純だけど 簡単じゃないけど
自分らしく 生きてゆこう
「はじまり」に慣れたりはしたくない
夢見た感動は いついつまでも
色褪せはしない
はじめよう!
n回目のNew me
その螺旋の中
昇り続けたい
積み重なった 思い出が
力をくれるから
はじめよう!
この世界で New me
新しい時代 新しい勇気
生きてる限り 人は何度も
泣いて笑って 生まれ変わる
各位制作人
谢谢你们的安可
看来大家还充满活力
这才是我们765PRO引以为傲的优秀制作人
那么 在让偶像们再次登上舞台回应各位的心情之前
现在向大家进行一些关于我们765PRO今后业务的联络
VTR 开始
感觉如何
我们765PRO今后的进一步腾飞 都需要各位的协助
有劳各位继续培育偶像们了
哦？看来偶像们也准备好了
那么各位 一起享受到最后吧
偶像们 以及音无君 接下来就拜托你们了
いつまでも なんどでも 笑おう
未来まで 照らすくらい
ねえ 笑って
未来まで照らすほど
ぼくらならできるさ
We all smile!
Smile!
きっかけは何だったかな？
あの日見た輝き
精一杯走り続け 見た景色
Smile!
迷いと不安の先に
見つけたタカラモノ
そこにある全部 全部
愛おし過ぎる笑顔
道はそれぞれ違うけれど
目的地はきっと一緒なんだ
精一杯に輝いたら
最高の奇跡
さあ 笑って
歌おう 歓びの歌
きらめいた希望は
永遠だから
ねえ 笑って
それだけで大丈夫
どこまでも行けるさ
We all smile!
Smile!
はじまりは何だったかな？
忘れない あの瞳
期待と不安の先に導いて
光の中でいっしょに
描いた物語
ただの思い出なんかじゃない
勇気をくれた笑顔
今 ここに自分がいる奇跡
奇跡のままで終わらせはしない
つなげてゆこう この笑顔を
次の時代まで
さあ 笑って
ちゃんと愛を伝えよう
自分の言葉でいいんだ
「愛してる！」
ねえ 笑って
未来まで照らすほど
ぼくらならできるさ
そうだ！
いつまでも なんどでも
笑おう みんなで
今日これまでの全ての愛
一つだって忘れやしない
今日これからの全ての“I”
タカラモノ抱いて 歩いてく
さあ 笑って
歌おう 歓びの歌
きらめいた希望は
永遠だから
ねえ 笑って
それだけで大丈夫
どこまでも行けるさ
We all smile!
いつまでも なんどでも 笑おう
未来まで 照らすくらい
どこまでも 行けるはずさ
大家一起来
和我们一起来吧
谢谢大家
谢谢大家的安可
以这样的阵容来唱这首歌 是我的梦想
谢谢你们
那么最后
让成员们给大家打个招呼吧
先请树里来吧 有请
大家 好久不见
LIVE真的好开心呢
超棒！
看直播的大家也 Yaho
这次作为神秘嘉宾登场
大家看到我之后的动摇 我也有在一个人享受
能以这样的形式与大家度过愉快的时光
真的非常开心
本来准备了很多话想说
但是站在这里就说不出来了
关于明天我是否还会登场
大家就请尽情猜测吧
今天的问候姑且就到这里
今天真的谢谢大家了
我非常开心
谢谢大家 我是饰演音无小鸟的泷田树里
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
今天非常感谢大家
制作人
我们努力过了
大家的称赞是最好的奖励
怎么说呢 会变化的事物和不变的事物
这次给大家看到了765PRO的方方面面
大家看得还开心吗
想着 开始了开始了
开始之后转眼就到了现在
真的很开心
久违地这次LIVE能够成功举办 真的很开心
今天真的非常感谢
各位制作人和我们度过了非常热烈的一天呢
大家感受到了SUNRICH COLORFUL的夏日了吗
我在后台一直在喝运动饮料
才能顺利地在这里站到了最后 安心了
虽然老是让大家担心
我很精神哦
感觉不管台前还是幕后 765果然都非常开心 我今天一直这么觉得
排练时也都很开心
为了这样的日子能够持续
今天已经努力过了 明天也会继续努力
大家也要一起努力
非常感谢大家
感谢大家百忙之中抽出时间来到现场与我们见面
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
谢谢大家
虽然经过这么久的空白
时隔许久再次站在大家面前 穿着舞台服装唱歌跳舞
练习的时候也一直想象着这样的情景
但实际登上舞台之后
还是和自己想象中的不一样 大家都戴着口罩无法出声
因为和自己想象中的不太一样
练习时我也一直感到不安
今天看到大家拼命为我们应援的样子
因为你想啊 拿着荧光棒还得鼓掌超难的好吧
大家能做到真的很厉害
我真的有感受到大家拼命地想要把笑容和活力传达给我们
虽然还有些为明天的演出担心
不过也让我放松了不少 得以享受今天的舞台
今后也会像理惠所说的
下次想要和能发出像若林神那么大的声音的大家一起
到让我们听不见的程度 能再次和大家一起举办活动就太好了
到了那时请再来与我们相见吧 谢谢大家
今天感谢大家全力的培育
关于我自己 2010年4月7日我加入了偶像大师 就是在这个会场宣布的
第一次登上偶像大师的舞台唱歌就是在这里
那之后过了12年 现在已经进入第13年了
今天竟然是时隔7年的SOLO演唱
这不是有一半时间都没在唱吗！
今天非常非常紧张
久违地发着抖站上了舞台
能够被大家温暖的荧光棒 掌声
和不小心发出的声音鼓励着
我也充满了活力
今天真的非常开心
说实话现在非常安心
非常开心能够享受今天的舞台
为了能让大家今后也一直一直培育我们 我会努力的
今天真的非常感谢
我是饰演三浦梓的高桥智秋
今天非常感谢
今天的参腿如何呢
比平时露腿更多
我这次挑战了比较偏舞蹈的歌曲
拿到那首歌之后就一直期待着完成这样的表演
梦想终于实现了 感谢大家
那么 大家伸出手 来拍手参腿一下
不了解的跟上这个氛围就行了
拿着荧光棒也没关系
拍两下手然后拜一下我的腿 多看几眼
然后摄影师也请给个特写 如何
想快点参腿
那大家也一起来吧
一起来好吧
那么 希望大家都能遇到好事
希望还能举办这样的765PRO LIVE
希望我们也还能见大家 来参腿吧
预~备~
啪 啪 参腿
非常感谢大家 我是高桥智秋
我是饰演四条贵音的原由实
今天非常感谢大家的到场
正如大家所说 这次久违的765单独LIVE
已经时隔约四年半了
在练习途中我也一直很担心
能够有如此多的制作人来到会场
在现在的局势下 真的非常值得感激
在电影院和家中观看直播的制作人一定也有很多
感谢大家一直给予我们的活力
明天还有演出
我们还想跟大家继续制造快乐的回忆
今后也请多关照
今天真的非常感谢
我是饰演菊地真的平田宏美
各位制作人辛苦了
这次我唱了SOLO曲「自転車」
应该是暌违7年的演唱 要是说错了就不好意思
大概是这么久 真的是非常地久违了
以前都是我来自由发挥 伴舞跟着我跳 非常自由
这次我也挑战了一下
可能有人注意到了
我还原了MR的时候阿真所跳的舞蹈
按照那个去跳了
非常感谢
毕竟我也44岁了 应该对的吧
应该是44没错
有点搞不清楚了 应该是44岁
但是我不想以年龄为借口说不想动什么的
所以这次虽然不算挑战自我 总之尽量去努力了
加入了很多新的舞蹈
今后我还想尝试更多的新事物
这些都取决于大家的应援
今后的应援也拜托各位制作人了
今天能够来到现场真的非常感谢
我是饰演秋月律子的若林直美
今天真的非常感谢
刚才azumin说第一次登上的是这个舞台的时候
那时候的我们还觉得这个舞台好大啊
在现在看来 反而觉得很小啊
怎么说呢 随着我们的世界越发壮大
现在这个舞台对于我们来说已经太小了
从今往后 我们的世界也会越来越宽广
大家注意到了吗 我的那个动作
这是什么意思就请大家自己想吧
只有今天能来的人请举手！
虽然被上面的人说了今天不要做 但是我要传达
大家 非常感谢！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
谢谢大家…啊 没关系
没关系 不是没关系…非常感谢大家
久违的和最喜欢的成员们一起唱歌
为最喜欢的在座的和观看直播的大家唱我最喜欢的歌
能够度过如此美好的时光 我真的非常开心
开始之前大家用各种方式互相加油互相鼓励
看到那些 我也觉得自己还能继续加油去享受舞台
心情一直高涨着 迎来了今天
今天回去之后 我也会好好吃饭好好睡觉
明天继续加油
今天真的非常感谢
我是饰演星井美希的长谷川明子
谢谢大家
LIVE果然很棒呢
765PRO ALL STARS的LIVE 能量果然不一般
我也接收到了很多能量
765PRO的这股力量一定也传达给大家了吧
谢谢大家
我要带着这份能量 明天继续努力
这之后也请大家多多指教 谢谢大家
大家玩得开心吗
太好了 你们能开心真的太好了
我们一起齐心协力
Staff们也为了能献上这场最棒的LIVE 接连努力了好几周
这份努力能够以笑容的形式传达给大家
我真的从心底感到开心
而且和以往不同
没有来到会场的人也有办法观看演出
全世界的制作人们 今后都请守望着我们吧
我是饰演如月千早的今井麻美
我是饰演天海春香的中村绘里子
我刚才一直在听大家的发言
觉得非常厉害的一点是 大家都在说未来的事情
我真的非常开心
不会将今天的感情收为过去的回忆
因为有今天才有未来 大家用各式各样的话语去表达了同样的想法
这份可靠真的让我非常非常开心
我也绝对绝对不会就此放弃！
希望大家不要放弃IM@S 不要放弃我们765PRO！
希望大家永远在我们身边！
今天 还有今后的日子 都非常感谢大家
我们还有明天 还有未来 并且为此做好了觉悟
也做好了准备
大家又如何呢
嗯？真的吗
大家的觉悟和准备不会输给我们吧
会场的大家是不是该站起来呢
是不是应该站起来呢
请将大家的觉悟和爱情 展示给我们看吧
准备好了吗
请在这首歌中尽情向我们展现吧
预备
「Ready!!」
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
やれば出来るきっと
絶対
私NO.1
START始まる今日のSTAGE
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
IT'S SHOW TIME♪
TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
夢は叶うモノ
私信じてる
さあ位置についてLET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
ひとつひとつ
笑顔と涙は
夢になる ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
やれば出来るきっと
絶対
私NO.1
一起嗨到最后吧！
好きな未来目指してLESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
険しい壁飛び越えて ON AIR
何があったって
何かなくたって
自分は自分だからFIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一歩一歩
出逢いや別れは
愛になるAMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
行けばなれるもっと
全体
みんなONLY 1
感谢今天为我们点燃舞台的伴舞们 谢谢你们！
非常感谢！
尽情燃烧吧
HOP
全力で走って
STEP
全開で踏み出そう
一起跳吧
JUMP
全身で翔ばたけ
TOP を抱きしめるMY HEART
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
ひとつひとつ
笑顔と涙は
夢になる ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
やれば出来るきっと
絶対私NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一歩一歩
出逢いや別れは
愛になる AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
行けばなれるもっと
全体みんなONLY 1
厉害啊 突然的「READY!!」
但是大家也都燃到了最后呢
大家也准备万全呢
从今往后的未来 大家也做好了与我们一起开创的准备
我切切实实地感受到了！
那么 最后
能通过我们的声音 一起喊出你们的心声吗
好吗
能用指尖叫出来吗
那么开始吧
好激动啊 这个阵容真的太久不见了
冷静下来我自己
那就开始了
从今往后 无论何时 都要IM@S哦！
IM@S!
今日能够到场、收看、培育我们
真的非常感谢！
谢谢大家 再回吧
不想回去
还有机会的
走吧
好想一直在这里啊
那边好听话啊
回去吧
为了明天 为了今后 为了未来
咳咳 我们765PRODUCTION的制作人们
你们今天的培育工作也非常完美
那么 有着神秘嘉宾音无小姐登场的本次公演
大家感觉如何呢
音无小姐的歌声
让我感觉回想起了刚进入这个业界时的初心
即使时过境迁 走过了多个时代
偶像们的笑容还是会给人带来勇气
支持着人们继续前行
我们765PRODUCTION的偶像们的舞台
说是体现了这一条真理也不为过吧
各位制作人 希望你们能为了她们的未来
继续尽力对她们进行培育
拜托了哦
谢谢大家
那么 今天的公演到此为止了
但是THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL
还远没有结束
为了不影响明天的公演
请大家今天好好休息 缓解身体的疲劳
那么 今天到此解散
那么各位
明天再见